Repository: SliTaz-official/slitaz-tools
Catalog: po/slitaz-tools/*.po
Languages: ja

source: SliTaz GNU/Linux locale setting using dialog boxes.
ja: ダイアログボックスを使用した SliTaz GNU/Linux の言語設定です。

source: Usage:
ja: 用途:

source: option
ja: オプション

source: Options:
ja: オプション:

source: Show info about config file and current locale.
ja: 設定ファイルと現在の言語に関する情報を表示します。

source: Show list of available locales.
ja: 使用可能な言語一覧を表示します。

source: Any other option treated as locale - set locale (root).
ja: ロケール (ルート) を設定している場合、その他のオプションは言語として扱われます。

source: Display locale selecting dialog if no option given (root).
ja: オプション (ルート) が指定されていない場合は、言語選択ダイアログを表示します。

source: SliTaz language setting
ja: SliTaz 言語設定

source: Please logout of your current session and login again to use new locale.
ja: 新しい言語設定を使用するには、現在のセッションからログアウトして、もう一度ログインしてください。

source: Information
ja: 情報

source: Config file: %s
ja: 設定ファイル: %s

source: Current locale: %s
ja: 現在の言語: %s

source: Current keymap: %s
ja: 現在のキーボード: %s

source: SliTaz keyboard setting
ja: SliTaz キーボード設定

source: Please logout of your current session and login again to use new keyboard.
ja: 新しいキーボード設定を使用するには、現在のセッションからログアウトしてもう一度ログインしてください。

source: Setting default mixer volumes...
ja: デフォルトのミキサーボリュームを設定...

source: Creating:
ja: 作成:

source: Install Xorg
ja: Xorg のインストール

source: Tazx helps you to select your X driver.
ja: Tazx は X ドライバーの選択を助けます。

source: Auto configuring
ja: 自動設定

source: driver
ja: ドライバー

source: Quit
ja: 終了

source: Failed to setup driver
ja: ドライバーの設定に失敗しました

source: (unknown hardware)
ja: (ハードウェアが不明)

source: Installing pkg: %s
ja: パッケージインストール中: %s

source: Install
ja: インストール

source: Install Window Manager and applications
ja: ウインドウマネージャー・アプリケーションのインストール

source: ON
ja: オン

source: OFF
ja: オフ

source: SliTaz Xorg config
ja: SliTaz Xorg 設定

source: Install or reconfigure Xorg
ja: Xorg のインストール・再設定

source: Install Xorg server (light version)
ja: Xorg サーバ (軽量版) のインストール

source: AutoStart Xorg by SLiM on boot
ja: 起動時に SLiM で Xorg を自動開始

source: (Re)Start Simple Login Manager now
ja: 今すぐログインマネージャーを(再)開始する

source: Quit Tazx utility
ja: Tazx ユーティリティを終了

source: Start X on boot:
ja: 起動時に X 起動:

source: Configuration tool for SliTaz GNU/Linux
ja: SliTaz GNU/Linux 設定ツール

source: command
ja: コマンド

source: parameter
ja: パラメータ

source: Commands:
ja: コマンド:

source: Install Xorg and selected Xorg driver
ja: Xorg インストールと Xorg ドライバーの選択

source: Configure Xorg, generate configuration files
ja: Xorg の設定と設定ファイルの生成

source: Set monitor default depth (valid parameters: 8, 15, 16 or 24)
ja: モニタのデフォルト深度を設定する (値のパラメータ: 8、15、16、24)

source: Auto-select and install Xorg driver
ja: インストールする Xorg ドライバーを自動で選択

source: Get files for starting an X session and config the keyboard
ja: X セッションを開始するためのファイルを取得しキーボードを設定

source: Generate or regenerate Xorg keyboard config
ja: Xorg キーボードの設定を生成・再生成

source: Run tazx as root if you need to configure xorg
ja: xorg を設定する必要がある場合は、root で tazx を実行して下さい

source: Decode audio and video files
ja: 音楽・動画ファイルのデコード

source: file
ja: ファイル

source: Examples:
ja: 例:

source: Missing decoder: %s
ja: デコードツールがありません: %s

source: Skipping file: %s
ja: 次のファイルをスキップ: %s

source: Decoding: %s
ja: デコード中: %s

source: No file: %s
ja: ファイルなし: %s

source: Unsupported file: %s
ja: 非対応ファイル: %s

source: configurable SliTaz wrapper for terminal.
ja: ターミナル用の設定可能な SliTaz ラッパーです。

source: Recognized options:
ja: 認識されたオプション:

source: Print the version number
ja: バージョン番号を出力

source: Print out this message
ja: このメッセージを出力

source: Width and height of terminal window (%s)
ja: ターミナルウインドウ (%s) の縦横幅

source: Title name for window ("%s")
ja: ウインドウのタイトル名 ("%s")

source: Don't close terminal after command finished
ja: コマンド終了後に端末を閉じない

source: Command to execute (must be last in line)
ja: 実行するコマンド (最後の行にする必要があります)

source: Help for %s:
ja: %s のヘルプ:

source: SliTaz Setup configuration
ja: SliTaz 設定

source: Print this short usage.
ja: 短い使用法を出力します。

source: Parallel and USB Printer setup.
ja: パラレル・USB プリンターを設定します。

source: USB Scanner setup.
ja: USB スキャナを設定します。

source: Integrated and USB webcam setup.
ja: 統合された USB ウェブカメラを設定します。

source: Digital Camera setup.
ja: デジタルカメラを設定します。

source: Bluetooth setup.
ja: Bluetooth を設定します。

source: 3g-modem setup.
ja: 3G モデムを設定します。

source: Start/stop firewall.
ja: ファイヤーウォールを開始・停止します。

source: Nvidia (non-free/free) setup.
ja: Nvidia (フリー・非フリー) を設定します。

source: ATI (non-free/free) setup.
ja: ATI (フリー・非フリー) を設定します。

source: install non-free packages (nvidia, ati).
ja: 非フリーパッケージをインストールします (nvidia、ati)

source: auto-install optional dependencies.
ja: 追加の依存関係を自動インストールします。

source: confirm before installing optional dependencies
ja: オプションの依存関係をインストールする前に確認

source: Due to a lack of compatible hardware for troubleshooting, this %s device has not been properly tested. Please report any success, failure, bug to SliTaz Bug tracker or Forum.
ja: トラブルシューティングに互換性のあるハードウェアがないため、この %s デバイスは適切にテストされていません。 成功、失敗、不具合をSliTaz バグトラッカーまたはフォーラムへ報告してください。

source: Failed to setup %s
ja: %s の設定に失敗しました

source: Would you like to install pkg: %s
ja: パッケージをインストール: %s

source: adding %s to %s
ja: 追加中 %s を %s へ

source: Detected USB Device : Vendor : Product
ja: 検出 USB デバイス : ベンダー : 製品

source: %s) Vendor : %s
ja: %s) ベンダー: %s

source: Product : %s
ja: 製品 : %s

source: Which no. is your %s shown in the above lines (1,2,3,none)?
ja: それでもなければ、%s は上の行 (1,2,3、none) に表示されていますか？

source: Do you want to use hp-setup utility
ja: hp-setup ユーティリティを使用しますか

source: Verify %s Permissions
ja: %s パーミッションを検査

source: Your %s must be in %s group with rw-rw-rw- permissions
ja: %s は rw-rw-rw- パーミッションの %s グループに属している必要があります

source: New udev rules are added by a package
ja: 新しい udev ルールがパッケージによって追加されます

source: Auto configuring Xorg...
ja: Xorg を自動設定中...

source: Configuring Xorg...
ja: Xorg を設定中...

source: Phone Number:
ja: 電話番号:

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Pin (if required):
ja: ピン (必要な場合):

source: Modem:
ja: モデム:

source: Access Point Name (APN):
ja: アクセスポイント名 (APN):

source: You must save your account info before dialing
ja: ダイヤルする前にアカウント情報を保存する必要があります

source: Edit config file
ja: 設定ファイルの編集

source: Save Configuration
ja: 設定を保存

source: Dial Pin Once
ja: 一度だけのダイヤル Pin

source: Do you want to start cups
ja: cups を開始する

source: Starting <b>cups</b> using:
ja: 次を使用し <b>cups</b> を開始中:

source: Do you want to start scanner
ja: スキャーナーを開始する

source: Following <b>scanner commands</b> may be of help:
ja: <b>scanner コマンド</b> でこれは役立つかもしれません:

source: to verify scanner has been found
ja: スキャナが見つかったことを確認する

source: scanner application
ja: スキャナーアプリケーション

source: Would you like to test webcam
ja: Web カメラをテストする

source: Would you like to test webcam by installing mplayer-svn
ja: mplayer-svn をインストールして Web カメラをテストしますか

source: Webcam is set up; please use mplayer-svn/fswebcam/amsn/skype to view
ja: Webcam がセットアップされました; 表示するには mplayer-svn・fswebcam・amsn・skype を使用して下さい

source: Do you want to check if gphoto2 can talk to your camera
ja: gphoto2 でカメラへ話すことができるかどうかチェックしますか？

source: Do you want to test importing photos
ja: 写真の読み込みをテストする

source: Camera is set up; please use gphoto2 to import photos
ja: カメラが設定されています。 gphoto2 を使って写真をインポートしてください

source: Quick start guide: %s
ja: クイックスターロガイド: %s

source: Do you want to see if the bluetooth is working
ja: bluetooth が動作する場合は使用する

source: <b>Bluetooth</b> interfaces
ja: <b>Bluetooth</b> インターフェイス

source: Following <b>Bluetooth commands</b> may be of help
ja: <b>Bluetooth コマンド </b> に役立つかもしれません

source: checking local bluetooth devices...
ja: ローカル bluetooth デバイスを確認中...

source: scanning remote bluetooth devices...
ja: リモート bluetooth デバイスを検索中...

source: pairing with remote bluetooth devices...
ja: レモート bluetooth デバイスをペアリング中...

source: You can manually edit the configuration files in %s if need be
ja: 必要に応じて %s の設定ファイルを手動で編集することができます

source: for starting bluetooth daemon
ja: bluetooth デーモンの起動に必要なもの

source: for checking local devices
ja: ローカルデバイスで確認するもの

source: for scanning remote devices
ja: リモートデバイスで確認するもの

source: pairing with remote bluetooth devices
ja: リモート bluetooth デバイスのペアリング中

source: List detected devices
ja: 検出デバイスの一覧

source: Detected Modem at:
ja: 検出モデム:

source: Do you want to configure wvdial
ja: wvdial を設定する

source: Edit %s for phone number, login name, password and pin
ja: 電話番号、ログイン名、パスワード、pinの ％s を編集

source: Add DNS address of your provider in %s
ja: プロバイダの DNS アドレスを %s へ追加する

source: Setting IPTABLES_RULES to yes in /etc/slitaz/firewall.conf
ja: /etc/slitaz/firewall.conf で IPTABLES_RULES を yes に設定中

source: Probing for open ports...
ja: 開いているポートを調査中...

source: Adding firewall daemon to start automatically at boot
ja: 起動時に自動起動するファイアウォールデーモンを追加

source: Do you want to configure X using non-free nvidia driver
ja: 非フリー nvidia ドライバーを使って X を設定しますか？

source: Your previous config is in %s
ja: 以前の設定は %s です

source: If nvidia fails, you can remove %s to restore previous config.
ja: nvidia が失敗した場合は、%s を削除して以前の設定を復元できます。

source: Adding to xorg.conf:
ja: xorg.conf へ追加中:

source: Checking if nvidia is working...
ja: nvidia の動作を確認中...

source: Configure nvidia settings:
ja: nvidia の設定:

source: Use '%s' to generate a template configuration file.
ja: '%s' を使用してテンプレート構成ファイルを生成します。

source: test nvidia
ja: nvidia のテスト

source: Use: nvidia-settings utility to configure your settings if necessary
ja: 使用: 必要に応じて nvidia-settings ユーティリティを使用して設定を構成します

source: Do you want to configure X using free nvidia driver
ja: フリー nvidia ドライバーを使用して X を設定しますか

source: Create %s configured with nv driver.
ja: nv ドライバで設定された ％s を作成します。

source: Do you want to configure X using non-free catalyst ATI (radeon) driver
ja: 非フリー catalyst ATI（radeon）ドライバを使用して X を設定しますか

source: If ati fails, you can remove %s to restore previous config.
ja: ati が失敗した場合は、%s を削除して以前の設定を復元することができます。

source: Checking if ati catalyst is working...
ja: ati catalyst の動作を確認中...

source: Configuration:
ja: 設定:

source: Use: aticonfig utility to generate a template configuration file if necessary
ja: 使用: 必要に応じて aticonfig ユーティリティへテンプレート設定ファイルを生成する

source: Do you want to configure X using free ATI (radeon) driver
ja: フリー ATI（radeon）ドライバを使用して X を設定しますか

source: If ATI fails, you can remove %s to restore previous config.
ja: ATI が失敗した場合は、%s を削除して以前の設定を復元できます。

source: Create %s configured with radeon driver.
ja: radeon ドライバで設定された %s を作成します。

source: Checking if ATI radeon is working...
ja: ATI radeon 動作の確認中...

source: Bringing eth0 down...
ja: eth0 をダウンしています...

source: Dialing...
ja: ダイヤル中...

source: The following optional packages can be installed:
ja: 次のオプションパッケージをインストールできます:

source: Do you want to install all/few/no optional dependencies (all|few|N)?
ja: 依存関係をインストールしますか すべて/いくつか/任意（all|few|N）？

source: SliTaz frugal installation
ja: SliTaz frugal インストール

source: Display install path and size stats
ja: インストールパスとサイズの統計情報を表示

source: Remove all frugal files
ja: すべての frugal ファイルを削除

source: Show GRUB configuration example
ja: GRUB の設定例を表示

source: Set root installation path
ja: root インストールパスを設定

source: Display some useful debug information
ja: 有用なデバッグ情報を表示

source: Frugal system running detected
ja: Frugal システムが検出されました

source: Installation directory:
ja: インストールディレクトリ:

source: Kernel size:
ja: カーネルサイズ:

source: Rootfs size:
ja: Rootfs サイズ:

source: Cleaning:
ja: クリーニング:

source: Unable to find ISO image:
ja: ISO イメージが見つかりません:

source: Mounting ISO image...
ja: ISO イメージのマウント中...

source: Installing the Kernel...
ja: カーネルをインストール中...

source: Installing the root filesystem...
ja: root ファイルシステムをインストール中...

source: Unmounting ISO image...
ja: ISO イメージのマウント解除中...

source: SliTaz Config
ja: SliTaz 設定

source: Post Installation
ja: インストール後

source: Continue
ja: 続ける

source: Root Password
ja: Root パスワード

source: Enter new password for %s
ja: %s の新たなパスワードを入力して下さい。

source: Add User
ja: 追加ユーザー

source: Enter login name for the new \Zb\Z4user
ja: 新しい \Zb\Z4user のログイン名を入力

source: Enter password for user \Zb\Z4%s
ja: ユーザー \Zb\Z4%s のパスワードを入力

source: connected
ja: 接続済み

source: Quality
ja: 品質

source: Key
ja: キー

source: Select
ja: 選択

source: Connect to a Wi-Fi network
ja: Wi-Fi ネットワークへ接続

source: Enter Wi-Fi access point ESSID (name)
ja: Wi-Fi アクセスポイント ESSID (名称) を入力

source: Wi-Fi Password
ja: Wi-Fi パスワード

source: Enter Wi-Fi key (password) for \Zb\Z4%s
ja: \Zb\Z4%s の Wi-Fi キー (パスワード) を入力

source: Shutting down network interfaces...
ja: ネットワークインターフェイスをシャットダウン中...

source: Configuring: %s...
ja: 設定中: %s...

source: Restarting Wi-Fi interface...
ja: Wi-Fi インターフェイスを再起動中...

source: Checking connection...
ja: 接続を確認中...

source: IP address: %s
ja: IP アドレス: %s

source: Unable to connect...
ja: 接続できません...

source: Wi-Fi Config
ja: Wi-Fi 設定

source: Exec
ja: 実行

source: System keyboard setting
ja: システムキーボード設定

source: System language setting
ja: システム言語設定

source: Wi-Fi network settings
ja: Wi-Fi ネットワーク設定

source: Add a new user
ja: 新しいユーザーの追加

source: Change root password
ja: root パスワードの変更

source: Set system date from the web
ja: web よりシステム日付を設定

source: Exit from SliTaz Config
ja: SliTaz 設定を終了
